# Долгосрочные цели

## Цели 2025

### Стать _реальным_ и лучшим техническим директором продуктового направления компании
  - Участвовать в старте новых проектов в качестве тех лида, 
  - валидировать и предлагать архитектуры решения
  - Иметь достаточный авторитет на встречах с заказчиками
### Основать направление ИИ в компании
### Вывести безопасную разработку на уровень соответствия  ГОСТ-56939-2024

## Цели 2026
### NB: Запустить производство ИИ-агентов
- Основать собственную компанию по производству ИИ-агентов (приоритет)
или запустить производство ИИ-агентов в текущей Компании с бюджетом ФОТ 100 млн рублей 

# Среднесрочные цели, задачи и проекты

## Безопасная разработка
    - до конца 2025 года выполнить план по внедрению ГОСТ-56939

## ICE (БФТ.Платформа)
    - август: стартовать версию 1.12
    - июль: сдать дизайн зефир
    - июнь: выработать стратегию продаж БФТ.Платформы

## АЦК на ICE
  - до конца 2025: помогать с выводом в прод
   
## АСУ ГФ и АИС УБП
  - до июля: помогать в старте этого очень важного проекта

## Росреестр
  - до конца 2025: помогать с выводом в прод

# Постоянные процессы и активности:

## Бюджет департамента
  - Департамент имеет плановый бюджет расходов (в основном - зарплаты сотрудников Департамента).
  - Требуется отслеживать, что мы в бюджете. 
  - Оперативное управление передано Яне Волик.

## Ресурсный центр
  - Задача ресурсного центра - на 80%-100% передавать людей из ресурсного центра Департамента в производственные департаменты на прикладные проекты.
  - Оперативное управление передано Яне Волик.

## Школа разработчиков
  - Задачи школы разработчиков - брать студентов на стажировку, обучать их основам программирования на 
  java и Kotlin, обучать разработке БФТ.Платформы и далее передавать в ресурсный центр Департамента
   для распределения на проекты.
   - Оперативное управление передано Александру Панюшкину.

## Производство ICE (БФТ.Платформы)
  - Основная задача департамента.
  - приемка задач от производственных центров и их прикладных проектов.
  - формулировка задач по развитию платформы. 
  - планирование и выполнение спринтов по разработке.
  - Оперативное управление передано Ирине Борисовой.

## Продвижение БФТ.Платформы
  - Пресейлы, презентации, демонстрации, статьи по БФТ.Платформе
  - Никому не делегировано, а надо бы.
